Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪An diesem Tag♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Weinen im Tod♪
♪Und im Leben♪
♪Auch jetzt♪
♪Wir lernen weiter♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪Es war eine Erinnerung,
ein Test und eine Beschwerde♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪Mir geht es gut♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Der Ehrgeiz der Liebe =
=Folge 8=
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren
und an einen anderen Ort fliegen♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
Frau Yu.
Ich habe dir einen Kuchen mitgebracht.
Wer bist du?
Mein Name ist Xu Yan.
Ich habe dir
einen köstlichen Osmanthuskuchen mitgebracht.
Frau Yu.
Der Kuchen, den ich gebacken habe, ist ein Osmanthus-Kuchen.
Dazu gehört die Osmanthus-Marmelade, die
meine Oma gemacht hat.
Und meine Oma sagte
dass gelegentlich Süßigkeiten
macht Menschen glücklich.
Aber keine Sorge, es ist nicht zu süß.
Hände abwischen?
Madam Yu, wissen Sie was?
Du und meine Oma
wurden im selben Jahr geboren,
dem Jahr des Ochsen.
Zufällig
sind Ihre Erfahrungen ähnlich.
Sie haben beide
zum Aufbau des Grenzgebiets beigetragen
und gehörten zu den ersten Menschen,
die Xinjiang unterstützten. Was für ein Zufall!
Wir waren
im neuen China geboren
und unter der Nationalflagge aufgewachsen.
Wir haben unser Leben
der Modernisierung des Landes gewidmet.
Rechts,
die Modernisierung des Landes.
Das ist beeindruckend.
In Ordnung.
Frau Yu, probieren Sie den Osmanthus-Kuchen.
Möchten Sie es probieren?
Wer bist du?
Wie bist du in mein Zimmer gekommen?
Mein Name ist Xu Yan.
Ich bin hier, um dich zu sehen.
Ich habe einen Osmanthuskuchen mitgebracht.
- Du bist ein Dieb.
- Ich bin kein Dieb.
Du stiehlst.
Madam Yu, ich bin kein Dieb.
Hören Sie mir zu, Madam Yu.
- Du willst Gemüsebällchen stehlen.
- Ich habe dir Gemüsebällchen besorgt.
Frau Yu, ich habe Gemüsebällchen mitgebracht.
Das Lieblingsessen Ihrer Tochter.
Gemüsebällchen? Meine Gemüsebällchen.
Eins, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.
Richtige Menge.
Alle hier.
Gemüsebällchen.
Es ist warm.
Möchten Sie es ausprobieren?
Probieren Sie, ob es so schmeckt
wie das, was Sie machen.
Gemüsebällchen.
Die Lieblingsgemüsebällchen meiner Tochter.
Meine Tochter liebt Gemüsebällchen.
Du...
Was ist passiert
zu dir?
Ich habe es aus Versehen getan.
Es liegt daran,
der Osmanthuskuchen ist sehr lecker.
Wirklich.
Es riecht so gut.
Probieren Sie es aus.
Probieren Sie einen Bissen.
Ist es lecker?
- Es ist lecker.
- Lecker.
Wer bist du?
Xu Yan.
Wenn Sie möchten,
Gemüsebällchen kann ich dir oft vorbeibringen.
Okay.
Nehmen Sie noch einen Bissen.
Er enthält Osmanthusmarmelade.
Es ist lecker.
- Es ist lecker.
(Familienfest)
Iss etwas Obst.
Frau Yu.
Möchten Sie sehen, wie
ich mit 70 aussehe?
70 werden? Ich kann es nicht glauben.
Schauen Sie hier.
(Sehen Sie, wie Sie aussehen,
wenn Sie alt sind.)
Zwei alte Damen.
Jetzt hast du einen besten Freund, nicht wahr?
Eins, zwei, drei, vier.
Frau Yu.
Hier kommt noch einer. Hier.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Ich kann helfen.
Hier.
Schlag.
Einer weniger. Einer weniger.
Auf geht's.
♪Auch jetzt♪
♪Wir lernen weiter♪
- Nehmen Sie Ihre Medizin.
- Nein.
- Du musst es nehmen.
- Ich werde es nicht tun.
♪Mögest du in Frieden leben♪
Zwei.
So was.
Gut, drei.
Vier, fünf.
Dreh dich um, sechs.
Hier.
Auf geht's.
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪Überwinden♪
♪Die Hindernisse und die Liebe zu uns selbst♪
♪Sei so gut♪
♪Dass du mich nicht erkennst♪
♪Wenn ich aufschauen kann♪
♪In verschiedenen Wolken♪
♪Ich werde die Erinnerungen annehmen♪
♪Es ist gut, alles zu vergessen♪
Sehr gut.
Geh schlafen.
♪Ein unbeschwertes Lächeln♪
♪Das Herz schlägt für sich selbst♪
♪Freut mich, einander unbeschwert zu sehen♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
Fühlt sich gut an, oder?
So wasche ich die Haare meiner Oma.
Sie schläft
jedes Mal ein, wenn ich ihr die Haare wasche.
Eigentlich möchte ich wirklich
um meine Oma nach Jingzhou zu bringen.
Aber sie will nicht.
Sie sagt, es ist weit.
Sie ist es nicht gewohnt, hier
ohne Freunde zu leben.
Eigentlich weiß ich
ihr zwei seid gleich,
Angst, Ihre Kinder zu belästigen.
Da dies der Fall ist,
was sollten Sie tun?
Ernähren Sie sich jeden Tag gut
und nehmen Sie Ihre Medikamente pünktlich ein.
Gehen Sie bei schönem Wetter
raus, machen Sie einen Spaziergang und treiben Sie Sport.
Halten Sie Ihren Körper gesund und stark.
Hier entlang,
wir können lange zusammen sein.
Fühlt sich gut an, oder?
Erledigt.
Okay.
Ich wasche mir zuerst die Hände
und helfe dir dann beim Haarewaschen.
Warte einen Moment.
Lass uns gehen.
Eins zwei drei.
Warum bist du so spät?
Es hat eine Weile gedauert.
Nächstes Mal bin ich schneller.
Lass mich deine Haare waschen.
Sie haben abgenommen.
Bist du zu müde?
NEIN.
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe dir Ärger gemacht, meine liebe Tochter.
Komm her.
Ich habe das für dich gemacht.
Ihre Lieblingsgemüsebällchen.
Denken Sie daran, sie später mitzunehmen.
Denken Sie daran, sie vor dem Essen aufzuwärmen.
Es ist nicht gut für Ihren Magen,
kalte Speisen zu essen.
Pass gut auf dich auf.
Dann bin ich beruhigt.
Ich weiß.
Ich werde sie vor dem Essen aufwärmen.
Mach dir keine Sorge.
Mama.
Sechs, sieben, öffne deine Arme.
Acht, gut.
Zwei.
Miss Xu ist seit über einer Woche hier.
Sie leistet Madam Yu jeden Tag Gesellschaft.
Sieben.
Acht.
Entspannen.
Fühlt sich gut an, oder?
Das war's für heute.
Lass uns frühstücken.
Okay, Xu Yan.
Wie hast du mich gerade genannt?
Ich habe dich Xu Yan genannt.
Erinnerst du dich an meinen Namen?
Ich habe mich immer an Ihren Namen erinnert.
Du hast dich immer an meinen Namen erinnert?
Woran erinnern Sie sich noch?
Ich erinnere mich auch
der köstliche Osmanthus-Kuchen.
Kuchen.
Sie haben mir geholfen, den Dieb zu fassen.
Fang den Dieb.
Und du hast Fotos mit mir gemacht.
Du bist so toll! Lass mich dich umarmen.
Aufleuchten.
Das kannst du nicht.
Noch eine Umarmung.
Seien Sie vorsichtig. Bewegen Sie sich nicht.
Herr Shen, Sie sind ein Gewinner im Leben.
Sie sind ein großartiger Golfspieler
und haben eine erfolgreiche Karriere.
Und du hast eine gute Frau geheiratet,
der Ihnen die ganze Zeit geholfen hat.
Helfen Sie mir?
Herr Huang, ich verstehe nicht ganz.
Waren Sie es nicht, der Ihre Frau gebeten hat
, sich um meine Schwiegermutter zu kümmern?
Kürzlich,
Xu Yan hat sich
um meine Schwiegermutter gekümmert.
Der Zustand meiner Schwiegermutter
hat sich verbessert.
Ihr Zustand ist viel besser als zuvor.
Wussten Sie das nicht?
Sie hat es mir nie erzählt.
Vielleicht ist es nur ein Zufall.
Ohnehin,
Bitte übermitteln Sie Ihrer Frau unbedingt meinen Dank .
Klar, kein Problem.
Aber ich habe dich heute eingeladen
nur um Ihrer Frau zu danken.
Also spielen wir heute einfach Golf,
ohne über die Arbeit zu reden.
Eigentlich nimmst du dir die Zeit,
mit mir Golf zu spielen,
was mir schon eine Ehre ist.
Schließlich müssen Sie
gestresst wegen der Probleme Ihrer Gruppe.
Es ist schön, rauszukommen
und Golf zu spielen, um sich zu entspannen.
Ich bin überhaupt nicht gestresst.
Shouke ist gut finanziert,
aber seine Struktur ist nicht ausgereift genug.
Es mangelt an professionellen Talenten
und personellen Ressourcen.
Selbst wenn Sie Grundstück 178 erwerben,
Sie können es nicht entwickeln.
Ist das nicht etwas, worüber
Sie sich Sorgen machen sollten?
Junger Mann,
du bist ziemlich mutig.
Unterbesetzung und Verbleib
außerhalb des Kernkreises
der Immobilienbranche.
Diese beiden waren Shoukes Sorgen
und Stolpersteine.
Sie möchten diese Probleme angehen, nicht wahr?
Also, Herr Shen,
hast du irgendwelche Vorschläge?
Shifeng und Mingyuan-Gruppe
sind derzeit
in einem heftigen Streit.
Wenn Shouke jetzt
arbeitet mit Shifeng,
Es wird eine Win-Win-Kooperation sein.
Mingyuan wird mit Sicherheit verlieren.
Shouke hat das Land
und kann Shifeng verwenden
um seine gesamte Struktur zu modernisieren.
Ihr Unternehmen wird in Zukunft
mit Sicherheit hervorstechen.
Dadurch wird der Zutritt zum Kernkreis gesichert.
Lass uns nach dem Spiel gemeinsam essen ,
und wir werden es besprechen.
Das ist lächerlich.
Hat sie keine Angst, entdeckt zu werden?
Ja.
- Was guckst du?
- Siwei.
Schauen Sie sich diese Neuigkeiten an. Wir sind alle schockiert.
Es gibt eine unglaubliche Frau,
die ihre wahre Familiengeschichte verbirgt.
(Ein Hochzeitsbetrug hinter großen Mitgiften)
Sie hielt Hochzeiten mit drei Männern
und erhielt
von ihnen riesige Mitgiften und Besitztümer.
Darüber hinaus nahmen mehr als 100 Gäste
an der von ihr eingeladenen Hochzeit teil
waren allesamt engagierte Schauspieler.
Zum Glück kam die Wahrheit ans Licht,
und der Bräutigam rief die Polizei.
Das ist unerhört. Lassen Sie mich nachdenken.
Das ist lächerlich.
Sie hat keine Angst, entdeckt zu werden.
Ja.
Es ist so dramatisch.
Rechts.
Stoppen.
Was ist los?
Nichts.
Diese Person
kommt mir so bekannt vor.
- Bekannt? Wer ist es?
- Wer ist es?
Als sie hierher kam,
Ich erinnere mich genau
, dass sie sagte, sie hätte nur eine Oma.
Wann hat sie intellektuelle Eltern,
die im Ausland leben?
- Schicken Sie mir diesen Link.
- Okay.
- Sir.
- Kommen Sie herein.
Herr.
Ein Interviewgast schenkte mir eine Schachtel Tee.
Es sah ziemlich nett aus.
Ich habe es noch nicht gehabt.
Ich habe es für dich mitgebracht.
Was ist los?
Schauen Sie, wie aufmerksam Sie sind!
Fortfahren.
Früher,
- Du warst auf Xu Yans Hochzeit, richtig?
- Ja, das war ich.
Hast du damals Fotos gemacht?
Könntest du sie mir zeigen?
Warum?
Ein Freund von mir heiratet
nächsten Monat.
Ich würde gerne eine Hochzeit der High Society sehen
um zu sehen, wie sie es eingerichtet haben.
Also,
Ich habe ein paar Fotos gemacht,
aber sie waren
in dieser Angelegenheit sehr streng.
Das Aufnehmen von Fotos und das Teilen
in sozialen Medien war nicht gestattet.
Ich habe nur heimlich ein paar Aufnahmen gemacht.
Warum fragen Sie nicht Xu Yan danach?
Herr, Sie wissen sehr gut
Ich stehe nicht gut mit Xu Yan.
Na gut.
Hier können Sie Fotos ansehen.
Keine Sorge, ich werde es niemandem erzählen.
- Danke.
- Passen Sie hier auf.
Okay.
Ich werde Ihre Teeblätter probieren.
Die Hochzeit in der High Society
ist tatsächlich anders.
Das hat viel Geld gekostet.
Aber eine wohlhabende Familie kann es sich leisten.
Es ist wirklich schön.
Apropos Hochzeit:
es ist wirklich beneidenswert.
Es ist hochwertig und beeindruckend.
Ich muss es mir zur Referenz genau ansehen
.
Ich sage Ihnen: Lernen Sie ein oder zwei Dinge.
Wenn Sie heiraten,
feiern Sie eine schönere Hochzeit.
Sicher.
Sir, Sie haben den Schönheitsfilter eingeschaltet!
Um Falten in meinem Gesicht zu reduzieren.
Alles klar, ich bin fertig.
Nun, ich muss gehen.
- Okay.
- Wenn Sie keines mehr haben, besorge ich Ihnen mehr.
Okay, das riecht gut.
Schauen Sie, es ist genau hier.
Nr. 16 Yunshui-Straße.
Bist du sicher?
Wir sind schon mehrmals herumgegangen.
Ich bin sicher.
Ich bin seit drei Jahren Paparazzo.
Menschen zu finden ist meine Spezialität.
Schauen Sie, ist er das nicht?
Schauen Sie, er ist es, oder?
Xu Yans Vater.
Hallo.
Vermissen,
Ich verstehe wirklich nicht,
was Sie sagen.
Ich glaube, Sie haben mich
mit jemand anderem verwechselt.
Glauben Sie mir nicht? Überprüfen Sie meinen Ausweis.
Hier.
Mein Nachname ist nicht Xu, sondern Gao.
Gao Liangjie,
was unerschütterliche Integrität bedeutet.
Keine Panik.
Du musst jetzt nichts zugeben.
Da wir dich finden konnten,
es war definitiv nicht ohne Grund.
Lassen Sie uns zusammenarbeiten.
Xu Yan.
Die Finanzabteilung braucht einen Gastgeber.
Die Leitung plant
, aus jungen Gastgebern auszuwählen.
Ich habe gehört, dass Sie sich angemeldet haben.
Sind Sie auch interessiert?
Natürlich.
Wer würde sich
eine so gute Gelegenheit zum Umdenken entgehen lassen?
Aber ich habe nicht vor, das Skript zu lesen, das
sie für mich vorbereitet haben.
Ich möchte die Nachrichten verwenden, die
ich persönlich gesammelt und bearbeitet habe
um eine Demo zu machen.
Wir ertrinken in Informationen.
Fakten von Fiktion trennen
und der Öffentlichkeit Wahrheit und
echte Einblicke zu geben,
und aufrichtige Zuneigung
ist das, was wirklich zählt.
Ich sehe, Sie haben hart gearbeitet.
Ihr Denken scheint über Ihren Horizont hinauszugehen.
Seien Sie versichert.
Meine Demo ist absolut echt
und wirkungsvoll genug.
Es wird auf jeden Fall unvergesslich sein.
Viel Glück.
Danke schön.
Bitte beginnen Sie
mit dem Lesen des zugewiesenen Skripts.
(Wettbewerb zur Auswahl des Moderators einer Nachrichtensendung)
Kürzlich eine Kältewelle
namens Niuniu Niuniu Six
kam von der skandinavischen Halbinsel.
Es wird durch Norin-Sebestei-Bvlag führen ,
Barunbagabayanner,
Tuiraomuyin und Ulantaolegai
und so weiter.
Bitte verwenden Sie einfache Begriffe,
um es dem Publikum zu erklären
über die Bedeutung
physischer Besiedlung,
Barausgleich und Hebelwirkung
bei Futures.
Sie buchen eine Tasche.
Der Verkauf zeigt Ihnen, dass es angekommen ist.
Sie kaufen es und verkaufen es dann weiter.
Dies wird als physische Abwicklung bezeichnet.
Sie stellen fest, dass der Spotpreis
viel höher ist als der Preis, den Sie gebucht haben.
Sie planen also, die gebuchte Tasche
direkt an Ihre Kollegen zu verkaufen.
Das nennt man Barausgleich.
Sie haben beschlossen, 100 Yuan
für den Kauf der Tasche auszugeben
und verkaufen Sie es an Ihre Kollegen weiter,
um eine Spanne von 10 Yuan zu erzielen.
Aber am Ende
haben Sie nur 10 Yuan für eine Anzahlung ausgegeben
und verkauften die Tasche direkt an Ihre Kollegen,
wobei Sie eine Provision von 10 Yuan erhielten.
Das nennt man Hebelwirkung.
Als Gastgeber
denken Sie, es ist wichtiger,
logisch zu sprechen
oder mit Fakten sprechen?
Nachrichten werden
als erster Entwurf der Geschichte definiert.
In diesem Entwurf
der sachliche Teil
kann von Reportern und anderen bearbeitet werden.
Aber der logische Teil
muss vom Host erhöht werden.
Jeder hat es gesehen, oder?
Yan war überwältigend.
Sie begeisterte die Jury in drei Runden.
Wenn Yan Gastgeber ist,
Sie ist immer zuversichtlich,
ausgeglichen und natürlich.
Was ist am wichtigsten?
Das Publikum mag sie.
Die Ergebnisse liegen noch nicht vor.
Wir wollen nichts verraten.
Wenn Sie weitermachen, wird es mir so peinlich sein.
Yan, du wirst es definitiv schaffen.
- Behandeln Sie uns!
Also gut, das Abendessen heute Abend geht auf mich.
Bestellen Sie, was Sie möchten, okay?
- Gehen Sie wieder an die Arbeit.
- Arbeiten Sie.
Beeil dich.
Zurück zur Arbeit.
Übrigens, Yu, beheben Sie die Sache, die
wir vorhin besprochen haben.
Xu Yan.
Hier sind Sie ja.
Was ist los?
Habe ich dir nicht gesagt
dass ich eine News-Demo machen möchte?
Es ist wirklich bedauerlich.
Mein Gast steckt im Stau fest.
Er braucht noch eine Stunde.
Können Sie mein Gast sein?
Bitte helfen Sie mir.
Yan, der Schnittraum wartet
darauf, dass Sie das Filmmaterial überprüfen.
Ich wusste nichts von Ihrem Interview
und hatte keine Hintergrundrecherche.
Wie kann ich Ihr Gast sein?
Es sind nur einige einfache Fragen und Antworten.
Außerdem ist es voraufgezeichnet.
Wir können aufhören, wenn ein Fehler auftritt.
Stimmt's, Sir?
Fräulein Xu.
Miss Sun hat alle gefragt,
aber niemand ist verfügbar.
Herr...
Ich gehe in den Schnittraum.
Du hilfst ihr.
Okay.
Xu Yan, vielen Dank.
Ich zähle voll und ganz auf Sie.
(Sprich mit Weiwei)
Es ist mir eine Ehre, meinen großartigen Partner zu haben,
Frau Xu Yan, die Hauptplanerin
von Family Feast,
um hier mit uns über aktuelle gesellschaftliche Themen zu diskutieren .
Kürzlich bin ich auf einen Nachrichtenbericht gestoßen.
(Ein Hochzeitsbetrug hinter großen Mitgiften)
Eine verheiratete Frau verbarg ihre Ehegeschichte
und Leute angeheuert, die sich als Familie und Freunde ausgaben
, um eine Hochzeit abzuhalten,
mit dem Ziel, den Mann
um eine riesige Mitgift zu betrügen.
Herr Gao, der Statist in dieser Nachricht,
ist auch hier bei uns.
Heißen wir ihn willkommen.
(Das schlimmste Szenario ist gerade eingetreten.)
(Ich weiß, dass ich
gerade am Rande einer Klippe stehe.)
- Hallo, Herr Gao.
- Hallo, Fräulein Sun.
Miss Xu, was für ein Zufall,
Sie hier zu sehen.
Herr Gao, kennen Sie Xu Yan?
Wir kennen uns gut.
Wo habt ihr euch kennengelernt?
Ich... ich erinnere mich nicht wirklich.
Ich weiß nicht, wo.
Du...
Schau sie dir an.
Es ist okay.
Lass uns zusammensetzen und reden.
In Ordnung.
Herr Gao,
darf ich fragen was der Grund war
bei dem Sie sich als Hochzeitsgast ausgeben mussten ?
Tatsächlich
haben mich schon viele Leute aufgesucht.
Einige taten dies
, weil es in ihren Familien an Mitgliedern mangelte.
Sie wollten, dass ich für mehr Lebendigkeit sorge.
Andere taten es nur aus Gründen des Scheins.
Sie hatten Angst,
dass die Veranstaltung nicht den Erwartungen entspräche
an die Schwiegereltern.
Gab es unter ihnen Fälle
von Heiratsbetrug?
Ja, die gab es.
Herr Gao, dies könnte als Betrug angesehen werden.
Wenn Sie auffliegen,
drohen Ihnen möglicherweise strafrechtliche Konsequenzen.
Es war immer die Braut,
die den Betrug beging.
Ich habe es erst im Nachhinein erfahren.
Ich habe es wirklich bereut.
Das habe ich wirklich.
Ich hätte nicht mit ihnen mitgehen sollen.
Wir können sehen, dass Herr Gao
gründlich nachgedacht hat.
Es ist in Ordnung.
Wir lernen aus unseren Fehlern.
Als gesetzestreue Bürger
- wir müssen uns an das Gesetz halten.
- Ja.
- Wir dürfen nicht den falschen Weg einschlagen.
Herr Gao, die Person
auf dem Foto sind Sie, richtig?
Ja, das bin ich.
Welche Rolle haben Sie bei der Hochzeit gespielt?
Der Vater der Braut.
Es ist ein doppeltes Schicksal.
Doppeltes Schicksal.
Ist das nicht die Hochzeit von Frau Xu?
Was ist los?
War er bei ihrer Hochzeitszeremonie?
Ich muss sagen, sie sehen sich tatsächlich ähnlich.
Herr Gao,
was ist mit diesem Foto?
Also...
Wie meinst du das?
Ich entdeckte durch Zufall,
als ich diese Nachricht recherchierte
dass der Vater von Herrn Gao und Xu Yan
dieselbe Person sein könnte.
Als Journalisten
müssen wir den Dingen auf den Grund gehen
und der Wahrheit nachgehen.
Herr Gao,
Sie scheinen Miss Xu schon lange zu kennen .
Wie ist Ihre Beziehung?
Sind Sie die Person auf dem Foto tatsächlich?
Sind Sie Xu Yans falscher Vater?
Bitte antworten Sie direkt.
Sun Siwei,
du bist zu weit gegangen.
Ich hätte nicht erwartet,
dass Sie so unvernünftig sind.
Weiß hier irgendjemand nicht
, dass wir ein schlechtes Verhältnis haben?
Du hast mich immer herabgesetzt.
Du hast meine Gäste begehrt,
Sendeplätze,
und Maskenbildner.
Das kann ich alles ertragen.
Aber was ist das?
Was möchten Sie tun?
Du bist lächerlich.
Xu Yan, Sie halten Herrn Gao auf
vom Reden.
Verbirgst du etwas?
Herr Gao,
heute sind viele Leute
im Studio.
Alle Anwesenden können dies miterleben.
Du brauchst keine Angst zu haben.
Niemand kann dir etwas tun.
Du musst es mir nur klar sagen.
Sind Sie die Person auf dem Foto?
Haben Sie sich als Xu Yans Vater ausgegeben?
Nein, diese Person bin nicht ich.
Er sieht ihm sehr ähnlich.
Sind sie nicht gleich?
Meint er das ernst?
Schauen Sie genau hin, bevor Sie sprechen.
Ich habe genau hingeschaut.
Ich kann mich unmöglich selbst nicht wiedererkennen.
Dieses Foto ist ziemlich klar.
Die Gesichtszüge
stammen von derselben Person.
Wenn du sagst, dass du es nicht bist, sag es mir,
was hast du
am 20. September dieses Jahres gemacht?
Warst du auf Xu Yans Hochzeit?
Fräulein Sonne.
Ich gebe zu, dass ich auf dem Foto bin.
Aber ich bin nicht auf diesem Foto.
Wenn ich eine solche Aura und Haltung hätte,
würde ich diesen Job noch machen?
Ja, dieser Herr
sieht mir vielleicht ein bisschen ähnlich.
Aber in dieser Welt,
ganz zu schweigen davon, dass sie sich nur ähnlich sehen,
es gibt sogar Menschen
, die genau gleich aussehen.
Vielleicht erkennen nicht einmal ihre eigenen Eltern
sie wieder, oder?
Wie erklären Sie sich,
dass Sie sich schon kannten?
Woher habt ihr euch kennengelernt?
Nun, das ist eine lange Geschichte.
Einmal wurden für die Show „Family Feast“
externe Gäste angeworben.
Und ich habe mich angemeldet.
Zufällig war es Miss Xu,
die uns empfing.
Lassen Sie mich Ihnen sagen,
Miss Xu war sehr enthusiastisch.
Sie kümmerte sich jeden Tag um unsere Mahlzeiten.
Abends
hat sie uns sogar beim Überqueren geholfen...
Was ist es nochmal?
Du redest Unsinn!
Stoppen Sie die Maschinen. Stoppen Sie die Aufnahme.
Ist Frau Sun verrückt geworden?
Dies ist eindeutig Framing.
Sun Siwei,
Ich werde Ihnen weitere Beweise zeigen.
Huanhuan, gib mir das Telefon.
Herr Gao, Sie haben
hier ein Muttermal, nicht wahr?
Ja.
Ich habe hier ein Muttermal.
Schauen Sie, hier ist es.
Schauen Sie hier.
Bringen Sie es auf die große Leinwand.
Okay.
Das mit heute tut mir leid.
Es ist in Ordnung.
Ich habe die Wahrheit gesagt.
Ist das per Skript?
Ich glaube schon.
Ist es echt oder nicht?
Alle diese Materialien müssen ...
Es tut mir Leid.
Was ist das hier?
Ein Muttermal.
Ich habe es seit meiner Kindheit.
Ab morgen muss es abgedeckt sein.
Kein Problem.
Mein Vater hat keine Muttermale.
Glaubst du es jetzt?
Sie haben sich abgesprochen, richtig?
Du willst mich reinlegen, was?
Ich rate Ihnen, sich zu beruhigen.
Mach dir keine Sorge.
Meine Demo ist absolut echt
und wirkungsvoll genug.
Es wird auf jeden Fall unvergesslich sein.
Viel Glück.
Danke schön.
Wo bist du?
Lass uns treffen.
Ich verstehe.
Miss Xu, seien Sie unbesorgt.
Ich werde dich niemals verraten.
Was meinen Sie, Sir?
Warum muss ich eine Weile pausieren?
Unterbrechen Sie Ihre Arbeit.
Ist es jetzt klar genug?
Ihre Demo aus der letzten Bewertung
so viel Aufhebens gemacht.
Das Ärgerlichste
ist, dass Sie mich angelogen haben.
Du hast mein Foto gestohlen.
Zum Glück wurden Sie nicht gefeuert.
Übertreiben Sie es nicht.
Ich wurde auch ausgetrickst.
Mama, Xu Yan schikaniert mich viel.
Was ist diesmal passiert?
Sie hackt auf mir herum.
Du musst mir helfen.
Wie kann ich Ihnen bei Ihren Arbeitsproblemen helfen?
Kümmern Sie sich selbst darum.
Es ist mir egal.
Sun Siwei,
du versuchst zu sehr, mich fertigzumachen.
Wenn Sie sich zu sehr anstrengen,
es wird hässlich.
Denken Sie nicht, dass Sie eine gute Ehe eingegangen sind,
Sie sind tatsächlich jemand Wichtiges.
Du bist nicht dazu geeignet, meine Schuhe zu putzen.
Deine kleinen Tricks
, die nicht präsentiert werden können
kann andere täuschen, aber nicht mich.
Du bist einfach ein Lügner.
Ja, ich bin ein Lügner.
Auch wenn ich ein Lügner bin,
Ich habe immer noch die Fähigkeit
um dich in einen Hund zu verwandeln,
der mich um Futter anbettelt.
Das!
Geht es dir gut?
Was soll das mit der Schauspielerei?
Sind Sie Sun Siwei?
Ich bin.
Chen Lin, informieren Sie die Rechtsabteilung
alles stehen und liegen lassen, was sie tun
und versammeln Sie sich im Besprechungsraum.
Meine Frau wird bei der Arbeit gemobbt. Sie sollten
einen Plan haben, um sie zur Verantwortung zu ziehen.
Sie ist Sun Siwei.
Lass uns gehen.
Alle Abteilungen, machen Sie sich bereit.
Gastgeber, machen Sie sich bereit.
Countdown läuft.
Fünf.
Vier.
Drei.
Zwei.
Eins.
Hallo, Publikum.
(Der NASDAQ erreicht ein Rekordhoch)
Willkommen bei Financial News.
Ich bin Ihr Gastgeber, Xu Yan.
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren
und an einen anderen Ort fliegen♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also werde ich mir Zeit lassen♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also werde ich mir Zeit lassen♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪